Esimerkki läpäisy


1. Go north, ota “burana”
2. Tapa vihollinen
3. Go east, tapa vihollinen
4. Go west, tapa vihollinen
5. Tietyissä alueissa syntyy uudelleen heikkoja vihollisia(nimessä vain eka kirjain isolla) kun menet niihin uudestaan. Kun saavutat level 2(vaatii 9 xp) pystyt tappamaan ensimmäisen(ennen "RAGEWALKER") osion heikkoja vihollisia ensimmäisellä lyönnillä joten voit tällä tavoin varmasti saavuttaa korkean levelin heti alkuun mutta se on todella työläistä ja näkyy pistemäärässä peliä voittaessa
6. Mene paikkaan The Mall
7. Go north, tapa "RAGEWALKER, ota bandage
8. Suunta north on nyt auki, mene sinne
9. Go north, ota “white pill”
10. Check health, käytä tarvittaessa jonkun esineistäsi
11. Tapa vihollinen
12. Go south
13. Go east, tapa vihollinen, olet nyt level 3 jos tapoit 3 heikkoa vastustajaa ensimmäisessä osiossa ja onnistuit tappamaan “RAGEWALKER”
14. Go north, käytä esineitäsi jos tarvitset
15. Tapa “MORDATH” ja ota “medical kit”
16. Go north
17. Go west, ota “vodka bottle”, tapa vihollinen
18. Go east
19. Go east, tapa vihollinen
20. Go west
21. Go east, tapa vihollinen, olet nyt level 4
22. Go north
23. Go east, käytä esineitä tarpeen mukaan, tapa “SKINRENDER”, ota “sleep dart”
24. Go west
25. Go south, tapa vihollinen, mene edestakaisin(joko north/south tai west/east) 4 kertaa kunnes olet level 5
26. Mene paikkaan The Bunker
27. Go north
28. Use “sleep dart” tämä noin puolittaa vastustajan hyökkäysvoiman
29.  Tapa “CORPSEBREATH”, ota key
30. Go south
31. Go west
32. Go north
33. Voitit pelin!, pistemäärä lasketaan experience*200/kierrosmäärä